模块:
Situation: 为什么要这个功能
Task: 这个功能的好处
Action: 如何完成
Result: 结果


2016-04 crm左侧导航页,模态框修改,迁移用户记录功能
2016-05 工作日历（工作日计划）,工作计划，工作周报可按周、记录所有人查找相关记录,工作周报页面添加草稿,页面js，css 等分离,ie下周报中textarea的高度修改,新建工作日报界面,使用了  bootstrap.datetimepicker插件
2016-06 页面优化，实体权限页面，站点图,修改密码等操作
2016-07 订单，订单明细表同步（后台），新建服务单同步
2016-08 翔龙 修改客户姓名公司时生成客户名称
	小灵 服务单明细表样式，新建服务单，顶部图标，联系人搜索和沟通功能
	沟通功能发送，显示表情，沟通历史下拉加载
	公告，拜访页面ios和安卓上不同显示修复
	echarts学习，实现柱形图等（查看客户拜访量等）
2016-10 解决方案导入导出功能，前台+后台
2016-11 云图灵APP的注册流程图，前后台
	公告，审批，待办事项（显示日历）页面
2016-12 云图灵聊天功能和页面,在消息列表左滑可以删除该联系人的消息
2017-01 图灵买后台和政采云对接 新建商品时的相关设置,根据折扣 填入原价自动生成销售价，避免联系输入 加入 _.debounce
2017-02 云图灵APP 周报前台，我的周报全部周报相关逻辑，周报新建，编辑
	APP中周报列表需要显示用户头像，采用图片懒加载lazyload解决，并加入清除缓存功能
2017-03 云图灵APP上需要添加群聊功能，需要页面,群聊选择用户，添加删除群成员，新建群，群聊创建，群信息，群聊详情等,
	聊天列表监听，监听到新的信息时显示角标，修改群名，新成员加入时提示
2017-04,05, 政采云对接，政采云商品列表显示，前台页面图标，结算单列表、详情，发货单列表，详情,商品编辑，新建页面,订单列表，详情页面,结算单页面，详情,发票管理，详情
	政采云商品管理的图片管理功能，图灵云注册，登录，忘记密码，发送验证码
	商城首页图片最大化，防止广告屏蔽（修改接口名ad）
	图灵云商城首页排版
2017-06 报表 报表向导jquery.steps  页面间传值


项目名称：图灵买
职责：
开发周期：2016.06-2017.04
项目描述：基于mui的app,并实现注册，登录，周报，日历，打卡，沟通等功能。该app主要供公司销售人员使用，使销售人员能够记录自己拜访的客户信息，并提供定位功能。沟通功能能使公司内部人员更好的进行交流。

1.框架的选择，登录注册，日历签到模块
Situation:同样的功能如果需要同时开发ios端和安卓端的开发成本较高，需要一种容易开发和维护的方式。
Task:用户的登录需要账号，没有则需要注册。注册页面需要提交手机号和验证码，只有验证码正确时后台才会发送短信验证码给客户。日历页面提供签到功能，签到时记录当前的位置来一定程度上避免乱打卡现象。
Action:使用了mui框架，软件使用HBuilder来进行webapp的开发，并打包成相应的安装包。打卡过程中需要获取地理位置则通过mui的plus.geolocation来完成。
Result:学习了mui框架，完成了相关的功能，打包生成的app能在ios和安卓上正常运行。

2.报表系统模块
Situation:之前公司使用的报表系统过于久远，所需功能也越来越多，因此需要自己开发一套适用于当前环境的报表系统，并能将表数据通过图表的形式来展现。
Task:报表系统大体上有报表向导和报表展示来构成。在报表向导中配置相应的筛选条件，存入数据库。报表展示时，通过获取到的图表数据和相应的图表类型进行数据的展示。
Action:
Result: